# Использование приложения
## 1. Вкладка заметки
В данной части приложения находится список заметок. Чтобы просмотреть подробности заметки, выберите одну из них в списке 
слева и щелкните по ней, в правой части экрана будут детали это заметки (Заголовок, содержание, дата к которой привязана заметка, тэги и информация о последнем редактировании)
### _Управление заметками_
Чтобы удалить заметку, нажмите на иконку корзины в списке рядом с заметкой, которую желаете удалить. Чтобы создать заметку нажмите на кнопку "Новая заметка" внизу списка заметок.
Для редактирования заметки, в области с подробностями о заметке нажмите на кнопку "Редактировать".
### _Форма редактирования/создания заметки_
При нажатии на кнопку "Редактировать" или "Новая заметка" всплывает окно с формой в которой необходимо ввести данные для создания/редактирования заметки (Ввести заголовок, содержание; выбрать тэги; привязать дату).
После заполнения формы нажмите кнопку "Создать"/"Принять" для применения изменений.
## 2. Вкладка тэги
На данной вкладке находится функционал для работы с тэгами. В левой части находится список с существующими тэгами. В правой части находится форма для создания новых тэгов.
### _Управление тэгами_
Чтобы удалить тэг нажмите на крестик, расположенный справа от названия тэга в списке тэгов. Для создания тэга, введите название в поле ввода и нажмите на кнопку создать.
## 3. Вкладка напоминания
На данной вкладке находится функционал для работы с напоминаниями. Чтобы узнать подробности напоминания (Срок выполнения, тэги) нажмите на элемент в списке напоминаний.
### _Управление напоминаниями_
Для создания нового напоминания нажмите на кнопку "Создать напоминание" внизу списка, в открывшемся окне заполните данные, необходимые для создания напоминания и нажмите на кнопку "Создать".
Для редактирования или удаления, откройте подробности напоминания и нажмите на кнопку "Удалить"/"Редактировать". В случае удаления подтвердите действие, а в случае редактирования измените необходимые данные и нажмите кнопку "Принять"
для соханения изменений
